Tenang-nya..
Ketenangan memanglah hal yang luar biasa.
Jadi bisa minum sake dengan tenang seperti ini.
Hei, ini bukan saatnya minum sake.
Terutama saat desa sedang tentram seperti ini..
Anda harus segera menyelesaikan tugas Anda.
Kenapa perkerjaan ini tidak pernah berhenti?
Karena tidak ada satupun yang bisa Anda selesaikan, Nyonya Tsunade.
Sepertinya ada masalah dengan Clan Kamizuru..
Itu adalah pernyataan resmi unit ANBU dari Desa Batu..
Nama itu sepertinya jarang didengar.
Clan Kamizuru adalah clan pengendali serangga dari Iwagakure.
Dahulu kala, mereka adalah clan yang sangat terkenal, setara dengan Clan Aburame.
Tapi mereka sudah menghilang dan hampir tidak ada yang mengingat nama mereka lagi.
Begitu ya..
Disini mengatakan masih ada keresahan, jadi mungkin masih ada diantara mereka yang tersisa.
Tapi tidak perlu dikhawatirkan..
"Apa Bedanya? Bukankah Semua Serangga Terlihat Sama?"
Wow.. Ada begitu banyak serangga..
Disini benar-benar surga bagi serangga..
Kita tidak akan disengat kan?
Hampir tidak ada serangga disini yang bisa menyakiti tubuh manusia.
Tenang saja, Aku punya obat penawar rahasia dari Clan Aburame.
Tapi Aku tidak akan menggunakannya.
Karena ini bisa mengusir Bikochu.
Seharusnya kau tidak mengeluarkan itu di tempat ini.
Tidak salah lagi..
Anak itu adalah pemimpinnya.
Jadi dia berasal dari Clan Aburame..
Sulit dipercaya, kita bisa bertemu dengan mereka di tempat seperti ini.
Apakah tujuan mereka adalah Bikochu, Jibachi?
Siapapun yang memiliki Bikochu harus datang ke tempat ini dalam waktu tertentu.
Pemulihan kejayaan Clan Kamizuru tergantung dari hasil misi ini..
Jadi kita harus memiliki Bikochu, bagaimanapun caranya.
Ini adalah Bikochu betina.
Jadi lihat dan ingat baik-baik karakternya.
Oke..
Mengerti..
Hei, Aku pernah melihat ini sebelumnya..
Benarkah?!
Dimana kau melihatnya, Naruto?
Itu..
Ketika Aku sengaja menyisakan makananku, tiba-tiba saja dia muncul disana.
Mereka ada banyak..
Jadi itu adalah Bikochu..
Kalau seperti itu, mudah saja menangkapnya.
Hei..
Naruto..
Itu namanya.. Kecoa.
Hah.. Kecoa?
Kau itu membandingkan Apel dengan Jeruk.
Yang ini benar-benar berbeda.
Tapi mereka terlihat sama saja..
- Tidak sama.
Melihat mereka sepertinya kita masih ada kesempatan.
Apa maksudmu, Suzumebachi?
Sudah 10 hari kita disini tapi kita belum mendapatkan petunjuk mengenai Bikochu sama sekali.
Tapi, anak itu berasal dari Clan Aburame jadi mungkin saja..
Masuk akal.
Yang kau maksud mereka bisa menemukan Bikochu, bukan..
Dari penampilan mereka, sepertinya mereka semua hanyalah Genin.
Jadi jika mereka bisa menangkap Bikochu..
Maka kita akan merebutnya dari mereka.
Semua serangga terlihat sama saja.
Mushi Yose no Jutsu!
Tidak ada disini.
Yang satu ini juga bukan..
Hah?
Jangan menjadi beban bagi orang lain..
Misi ini adalah misi yang Aku sarankan..
Jadi Aku akan menemukannya tanpa gagal!
Byakugan!
Sangat sulit untuk menemukan sesuatu yang kecil seperti serangga.
Ehh?!
Shino! Kiba!
Hinata.. Apakah kau melihatnya juga?
Jadi.. Kalian juga?
Mereka pikir, mereka sedang bersembunyi..
Mereka kurang beruntung..
Karena kita memiliki hampir semua jurus spesialisasi dalam mendeteksi musuh.
Apa yang harus kita lakukan, Shino?
Kau adalah pemimpin dalam misi ini.
Jika kita bertarung, kita pasti akan membahayakan serangga-serangganya.
Dan bisa melukai Bikochu.
Selama mereka tidak melakukan apa-apa, maka kita awasi saja.
Baiklah.
Aku khawatir jika Naruto melihatnya.
Jika dia melihatnya, dia pasti akan berteriak sangat keras.
Aku tidak ingin ini berantakan.
Jadi jangan beritahu dia.
Baik..
Hei, Shino. Shino..
Aku menemukannya! Aku menemukannya!
Aku menemukan Bikochu-nya.
Dia sudah menemukannya?!
Tidak mungkin!
Padahal kita sudah menghabiskan 10 hari tapi tidak bisa menemukan apapun..
Mengagumkan, Naruto.
Apa kau yakin, Naruto?
Ayo kita lihat.
Lihatlah.. Yang ini bukan?
Sama persis dengan di Foto, bukan?
Aku memang pencari serangga yang jenius.
Heh?!
Apakah terlihat sama?
Hah?!
Itu adalah kumbang raksasa.
Hah?! Ini tidak sama..
Bikochu tidak beraktifitas di malam hari.
Berarti..
Kita lanjutkan besok pagi.
Shino.. Shino..
Aku temukan lagi!
Kali ini pasti benar!
Serangga-nya pasti berbeda lagi.
Naruto..
Ya, tidak salah lagi!
Sebelah sini..
Jika kita tidak cepat-cepat, serangga-nya akan terbang jauh.
Hei, kenapa kau tidak membawanya saja?
Dia sedang beristirahat di sebuah pohon.
Bentuk antena dan semua karakternya memang sama dengan Bikochu.
Jadi yang ini tidak salah lagi kan..
Tapi, Naruto..
Yang ini sangatlah berbeda..
Memangnya kenapa?
Bukan hanya ukurannya. Tapi bagaimana caranya kau membuat hewan ini mengendus bau..
Caranya seperti ini.
Yang ini disebut Bikochu Gadungan.
Dia memiliki tingkat tempramen yang berbahaya.
Dia akan marah apabila hidungnya disentuh dan bahkan bisa memakan manusia.
Apa?!
Hah?!
Bukankah tadi kau bilang hampir tidak ada serangga berbahaya disini, Shino.
Hampir tidak ada.. bukan berarti nol.
Kurobachi.. Jibachi..
Menurut kalian, apakah mereka benar-benar bisa menemukan Bikochu?
- Sepertinya sulit.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Kalau Aku tidak bisa mengontrol cakraku lebih baik lagi maka Aku tidak akan bisa melihat sesuatu sekecil serangga.
Datang ke tempat seperti ini dan melanjutkan latihan..
Cukup mengagumkan..
Tekanan udaranya telah berubah.
Jadi bisa dipastikan cuacanya akan berubah.
Ya, Aku tahu itu.
Angin yang lembab juga sudah mulai bertiup..
Artinya hujan akan segera turun.
Padahal cuacanya masih secerah ini..
Tapi Aku bisa melihat awan hitam dikejauhan..
Hinata..
Kita harus segera bergegas..
Karena Bikochu hanya bertelur ketika hujan..
Dan larvanya akan menetas di pagi hari.
Jadi,
Jika hari ini hujan, maka dia akan menjadi larva dewasa besok pagi.
Dilihat dari cuacanya, ini adalah kesempatan terakhir kita.
Jika kita menyia-nyiakan kesempatan ini, maka tidak mungkin mencari Sasuke menggunakan Bikochu..
Sasuke..
Tidak masalah.
Aku pasti akan menemukannya.
Jangan hujan.. Jangan hujan dulu.
Sialan.. Dimana dia?!
Tolong muncullah sebelum hujan.
Naruto..
Apa yang harus kita lakukan jika mereka tidak menemukan Bikochu, Suzumebachi?
Itu adalah Clan Aburame yang telah mengalahkan Clan Kamizuru..
Untuk membalaskan dendam lama clan kita..
Maka kita akan menghabisi mereka semua.
Mereka belum melakukan pergerakan sama sekali.
Mereka pasti tahu bahwa kita sedang mencari Bikochu.
Berarti mereka sedang menunggu sampai kita menemukan Bikochu.
Begitu.. Jadi mereka berencana mencurinya dari kita ketika kita menemukannya.
Dasar licik..
Hujan..
Bukan yang ini!
Sial, padahal Aku memohon jangan hujan dulu.
Tidak ada waktu lagi..
Jangan menjadi beban bagi orang lain..
Jadi akhirnya..
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Tenang, tenang.. Masih ada waktu..
Naruto..
Aku tidak akan mundur dari kata-kataku..
Karena itu adalah Jalan Ninja-ku.
Itu benar..
Misi ini adalah Keinginan-ku..
Naruto tidak pernah menyerah,
Lalu buat apa Aku menyerah?
Hinata!
Hujan ini mungkin sangat menguntungkan bagimu.
Apa maksudmu?
Ketika suhu disekeliling kita dingin, maka akan sangat mudah membedakan makhluk hidup.
Naruto, Aku juga tidak akan pernah menyerah!
Byakugan!
Aku harus..
Aku harus lebih berkonsentrasi lagi.
Aku harus mengontrol cakraku.
Aku bisa melihatnya!
Jadi itulah serangga..
Serangga itu.. Bukan.
Serangga ini juga bukan.
Itu..
Itu dia..
Naruto.. Disamping pohon itu!
Bikochu-nya disana..
Aku menangkapnya.
Berhasil..
Aku berhasil menangkapnya.
Tidak salah lagi.
Ini adalah Bikochu betina.
Ya, Aku berhasil..
Kegigihanmu membuatku kagum, Naruto.
Bagus, Naruto!
Hinata, Aku berterima kasih padamu.
Naruto.. memelukku..
Ada apa, Akamaru?
Bagus.. Dia bertelur.
Dia bertelur..
Benarkah?
Telurnya akan menetas besok pagi..
Jadi kita bisa membuatnya mengendus bau Sasuke kan?
Sasuke.. Aku pasti akan menemukanmu dengan cara ini.
Sepertinya mereka sudah berhasil menemukannya..
Jadi sekarang saatnya, ya?
Ya..
Naruto.. Dia benar-benar..
meletakkan wajahnya sangat dekat denganku.
Jadi kau bisa menghindari serangan barusan.
Gerakan yang bagus untuk seorang Genin.
Mereka adalah orang yang membuntuti kami selama ini..
Tapi, Aku khawatir kalau kau bisa menghindar dari serangan ini..
Ninpo Hachi Michi No Jutsu!
Lebah?!
Tidak.. Itu..
Kelihatannya kau sudah menyadari, ya.
Itu adalah madu.
Madu yang melengket seperti lem keras.
Aku sudah menggunakan semua cakra ku tadi..
Itu baru Lebah sebenarnya.
Naruto..
Apa yang kau pikirkan, Akamaru?
Begitu..
Aku yakin orang-orang itu sudah mulai bergerak.
Sudah tidak ada tanda-tanda keberadaan mereka dari tadi.
Mungkin mereka sudah mengabaikan kita.
Hei, Naruto..
Hah?!
Hinata?
Dia bilang dia ingin pergi membasuh wajahnya.
Hmm..
Tapi ini sudah cukup lama.
Apa yang sedang dia lakukan?
Mungkin saja..?
Heh, Apa?
- Naruto.
- Apa?
Ada surat di Kunai-nya..
Hah..
Kami menyandera seorang Kunoichi nakal.
Jika kalian ingin dia kembali,
Kalian harus menukarnya dengan Bikochu.
Datanglah ke puncak bagian timur bukit nanti malam.
Sial. Jadi itu yang mereka lakukan.
Hinata..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™